那个 三好老师
立川同学 有什么事吗
那个
可以借我理科教室的钥匙吗
理科教室吗 为什么
那个 因为我想去打扫
打扫理科教室里的水族箱
你等一下
来 给你
好 谢谢你
水族箱是那个大的吗
你一个人打扫吗
其他人早就都回家了
大家都把工作推给立川你
没事
我一个人努努力也可以打扫完
立川你真厉害
不 也没有
一个人在努力的立川
老师都看在眼里呢
是 谢谢你
三好老师是我的班主任
我从入学式第一眼见到她开始
就一直憧憬她
我一直梦想着
有一天能和老师在一起
（从放学到第2天早上的）
（多次做爱）
（当我在佑香老师家）
（看见她漂亮的屁股时）
（我就发情变成了性慾怪物）
（一直激烈抽插内射）
（持续到第2天早上）
（主演 三好佑香）
老师
怎么了 你怎么全身都湿透了
打扫水族箱的时候水管脱落了
没事吧 你的备用衣物呢
我没有 我没带
因为今天没有体育课
怎么办 我想帮你借备用衣物
但是男老师们都已经回家了
立川 我记得你家好像很远吧
大概坐电车一小时
这就麻烦了
老师家就在附近 你来我家吧
可是这样不太好吧
你不洗澡会感冒的
而且我家也有换洗衣物
可是
好了 老师也下班了
我们走吧
好
毛巾和换洗衣物
我放在这里了
尺寸应该都还OK
谢谢你
立川 你喝点这个吧
都这么晚了
抱歉 我之后有事
你喝了这个后就回家可以吗
这么晚了还有事吗
对
是
是跟男朋友的约会吗
差不多是这样
那这个也是你男朋友的吗
果然老师有男朋友了
你这么漂亮 这是当然的事
你怎么突然这么说
不没事
我先失陪一下
喂 怎么了
因为事故 电车停开了吗
你不能搭计程车来吗
计程车费太贵吗
可是我们已经很久没见了
不是 不要大声说我嘛
我不是在责怪你
我们已经一个月没见了
听到那种话我很难过
我都给我的学生说让他回去了
结果你来不了呀
说的也是 是我错了
对不起 再见
对不起
让你看到我奇怪的一面子
没事
你男朋友好过分
你为什么要跟他交往
一开始他对我很好
但交往久了之后
他就变得不再珍惜我了
对不起
我不是想讲这种扫兴的话
没事
但我一个人默默承受太痛苦了
电车停开的话
那立川你也回不去了吗
好像是这样呢
对不起 不喝的话我会很难受
哪里 应该是我打扰了才对
你是因为回不去了
这是没办法的事
对不起
我都已经是大人了
不能因为这种小事就沮丧
但如果一直忍耐下去
我觉得会坏掉的
如果我能帮上忙的话
随时都可以找我
谢谢你 你人真好
没事
要是我男友
是像立川这样温柔的人就好了
如果你不被珍惜的话
是不是该跟男朋友分手了
是一般人应该都会这么想吧
但我就是一直喜欢他
离不开他嘛
感觉我真的很傻吧
有点害羞
身体都热起来了
立川
你以后长大了不能像老师这样
如果是我呢
如果是我 才不会让老师
露出这么寂寞的表情
立川
我不行吗
立川不要这样 快停下
不 我一直都很喜欢老师
不行 我是老师 你是学生
不 但我觉得不管那些
我不在意
－我喜欢老师 －别这样
不要
老师 我喜欢你
我绝对比他好
不要
等一下
老师的乳头很漂亮
不要
是因为男朋友要来
所以才穿这种色色的内裤吗
不是别这样
太棒了
我想好好看清楚
不要
别这样
老师的下面
我想稍微看后面
等一下
太棒了
老师有快感了吧
没有
不行
太棒了
很光滑
不要
太棒了
－这里湿湿的 －才没有
－我要直接摸 －那样不行
不准看
老师的小穴
不要
很漂亮
很舒服吗 老师
不是
不要
看着我舔小穴的样子
老师 你很兴奋吗
才没有
但你比刚才没那么抵抗了
不是 不要
这里湿湿的
那样不行
肉棒插的好深
小穴很软
不要
老师因我的手指而舒服
－不要 －我开心
不要
－不要 －这里湿湿的
我喜欢老师
别这样
你为什么要脱裤子
我忍不住了
想要你摸我
转过来
我一直都想这样
我想要老师给我口交
那样不行
都做到这一步了
那么我只口交而已
好舒服
老师 我舒服
你都这样对你男朋友吗
不要
太舒服了
老师 过来这边
我一直都想这样
老师把腿打开
真的不行了 真的不行
拜托别这样
等一下
小穴很紧
不要
那样不行 真的不行
好舒服
这样好舒服
－我可以射进去吗
－不要
不要
－不要 －我要忍不住了
抱歉
你怎么这样
－我还不够 －不要
老师 太激烈了 我又要射了
－不行了 －老师 我要射了
老师 累了吗
你还能继续吗
不得了
－你舒服吗 －好舒服
老师被我的肉棒插高潮了吗
我要射了
好舒服
老师帮我清理干净了
立川 我去冲个澡回来
立川 怎么了
老师
我一想到老师
就硬起来了
你不是刚射出来吗
可是
怎么办
完全没办法停下来
立川等一下
我舔干净刚才射进去的精液
不行
－舒服吗 －我不行了
我不行了
我又要高潮了
你高潮了吗
刚才的精液流出来了
不要
不要那样看
－我可以舔吗 －不要
不行
不要
要高潮了
屁股让我好舒服
老师我开始忍不住了
你转过来
这样也很棒吧
好舒服
我不行了
这样舒服吗
我要高潮了
我不行了
请把男朋友忘了
非常舒服
老师太棒了
老师 我要射了
请你继续
我要射了
这种事 这是最后一次了
对对
所以今天我就睡在老师家
对 所以今天电车好像停开了
说是不会再开了
APP上面不是也有写吗
没事的
我会好好遵守规矩的
不用担心
等电车恢复了我就回家
那么我再换老师接电话
喂 你好 我是三好佑香
是的 好像发生了人身事故
所以电车全部都停驶了
是 你一定很担心吧
不过没关系的
我会好好盯着的
不好意思 没什么事
没有没有 没有给我添麻烦
我家刚好有空房间
明天早上电车恢复之后
我就让他马上回家
好的 那先这样 我挂了
等一下
你刚才一直在影响我
老师忍耐的样子 超可爱的
要再做一次吗
老师 我刚刚发现了
你平常都用这个吗
等一下
没办法见到男朋友的时候
有点寂寞
－等一下 －我不知道怎么动
不要
还没有触碰呢
你舒服吗
不要
－这里舒服吗 －不要
看起来你好舒服
不要
不行
这个让你好舒服
－不行了 －这个怎么样
这个也感觉好舒服呢
我不行了
我又要高潮了
不行了
这里舒服吗
我不行了 我不行了
好像有什么东西跑出来了
好害羞
这么舒服吗
这个应该是最舒服的吧
我来试试
你平常都用这个吗
我不行了
不得了
不行了
等一下
快出来了
我不行了
是个大家伙
不要快拿掉
你还不够吧
把这个拿掉吧
你高潮了吗
现在来互相含吧
不得了
好多都出来了
老师 你比刚才更舒服了
那种事
要放进去了
不行
都这么湿了还不行吗
不要
可以可以
这是最后一次了
我们说好了
比刚才更热了
－你舒服吗 －好舒服
我要高潮了
好舒服
屁股转过来
我要射了
我想继续
等一下 不是结束了吗
我可以继续
我不行了
要高潮了
我高潮了
好舒服
我不行了
我高潮了
好舒服
我要射了
我不行了
不行了
我又要高潮了
我要高潮了
我不行了
－不能继续了吗 －是
可以继续吧
刚射过现在又硬了
太舒服了
我不行了
－我不行了 －我们一起高潮
我要射了
想要你像刚刚那样帮我打扫
这样我会又想做了
早安 你醒醒
你醒醒 上学要迟到了
对
再不快点起来就要迟到了
我又想做了
都是因为你穿成这样
老师
你这样弄
老师也会忍不住想做
老师 怎么了 一大早的这样
都是立川的错
好舒服
老师
老师跟昨天完全不一样了
－因为你的肉棒让老师好舒服
－真的吗
老师要不要来恶作剧一下呢
坐到这边来
这个也脱掉
要做什么
等一下
肉棒变得很大了
今天的老师和昨天完全不同
这样好舒服
太犯规了那个 非常舒服
老师 不得了 太舒服了
我要射了
我要射了 要射了
－怎会这样
－你也要让老师舒服
让我更舒服一点
受不了 好舒服
好舒服 不行 我要高潮了
换你躺下面
好舒服
我要高潮了
太爽了
比男朋友还舒服
更用力一点
－我要射了 －请都射给我
我要射了
你射了好多
我开心
我们接着做吧
你从后面插
这里湿湿的
非常舒服
里面好舒服
我们一起高潮吧
请都射给我
好舒服
我要射了
你想接着做吗
你过来 从后面插我
可能会迟到
没事的 你插进小穴
这个太赞了
这样好舒服
请都射给我好舒服
我要射了
不得了 你刚射过
你能射很多次
我开心
肉棒还在勃起
射在小穴里面 射在小穴里面
不要着急去上学了
跟老师再做一次吧
（主演 三好佑香）